Itu terlihat sangat lezat.
-Apakah kamu berhasil?
-Ya.
-Terlihat bagus!
-Keren.
Terima kasih!
-Kamu harus meniupnya.
-Terima kasih.
Kazuto, lihat ke arah sini sebentar.
Kazuto, lihat ke sini.
Wow.
-Kamu membuatnya sendiri?
-Ya.
Tidak ada yang membantu membumbui?
-Saya membumbui sendiri.
-Luar biasa.
Hei, sumpitnya…
Enak sekali.
Sumpitnya diletakkan di mana?
Bersama Nikuja.
Hei, sup ini. Untuk apa sup ini?
Itu sup babi tonjiru.
Namun hidangan utama hari ini adalah
sup daging dan kentang serta sashimi.
Tonjiru adalah…
Apakah Ikuo yang membuat nikujaga ini?
-Ya.
-Rasanya enak sekali.
ARTIS
Apakah kalian menikmati pikniknya?
-Aku bersenang-senang.
-Benarkah?
Apakah kamu bersenang-senang?
Bagaimana denganmu?
Ya.
Terima kasih.
Itu namanya "malas."
-Ini disebut "malas"?
-Ya.
Terima kasih. Ini disebut "berbuat baik."
Terima kasih.
-Sungguh canggung.
-Begitu banyak emosi.
-Ini canggung.
-Rasanya seperti berada di neraka.
Ini buruk.
Mari kita masukkan sisa bekal makan siang
ke dalam kulkas.
Aku akan mencuci kotak bekalnya.
Kamu akan basah kuyup saat melakukan ini.
KOKI MAKANAN JEPANG
Oh, ini…
Enak.
Bisakah kita bicara?
Mengapa?
Aku ingin bicara.
Oke.
Apa itu?
Aku merasa aku benar-benar meninggalkanmu sendirian hari ini.
-Kurasa kau sebenarnya tidak begitu.
-Aku begitu.
Pada akhirnya, kamu hanya banyak bicara.
Apa maksudmu?
Kau bilang kau meninggalkanku sendirian di sana…
tetapi perkataan dan perbuatanmu tidak sesuai.
Hal itu membuatku berpikir
bahwa kamu adalah seorang manusia
yang tidak menepati janji.
Ya.
Jadi, kurasa aku sudah selesai.
Ada sesuatu yang ingin saya katakan.
TIDAK.
Anda bisa mengatakan…
terserah kamu.
Jadi, buatlah aku mengerti.
dengan cara lain.
Itu saja.
Senang rasanya bisa berbicara dengannya.
Dengan baik,
Kurasa Shun akhirnya mulai menginginkanku.
Ini bukan waktu untuk merayakan,
dan memang ada
banyak hal yang saya sukai dari Ikuo.
Namun pada akhirnya,
setelah semua yang terjadi,
melihat Shun merasa sedikit kesepian,
atau melihatnya sedang tidak enak badan,
tidak mampu mengungkapkan perasaannya…
Aku tak bisa menahan diri untuk berpikir, "Ah, lucu sekali."
Maksudku, aku tertarik padanya.
Menurutku dia tampan dan imut,
dan aku menyukainya.
Aku suka—
kurasa aku sudah jatuh cinta padanya.
Dia menganggapnya menggemaskan.
Dai sekarang tampak begitu dewasa.
Pandangannya terhadap Shun begitu penuh pengertian.
Sebenarnya, dia senang
karena mendapat perhatian dari Shun.
Dia tidak bisa meninggalkannya sendirian lagi, kan?
Kamu mau minum satu sekarang?
Aku membuat ini untuk Kazuto.
Apa?
Kopi moka?
Ya.
Saya kira itu adalah fitur eksklusif Gensei.
Oh, itu menyakitkan!
Itu menyakitkan.
Aku tidak tahu harus berkata apa…
Yah, itu adalah pertama kalinya
aku benar-benar memahami perasaan Ryota.
Aku merasa dia sangat peduli pada Kazuto.
Aku benar-benar tidak bisa melihat masa depan.
Saya rasa mungkin peran saya di sini sudah selesai.
Saya merasa sudah melakukan semua yang saya bisa.
Kopi moka spesial…
Itu eksklusif untuk Gensei…
Sungguh memilukan.
Apa yang akan dilakukan Gensei?
Aku ingin dia merias wajah Ryota.
Ya, dia belum melakukan itu, kan?
Aku sangat ingin dia melakukan itu.
Saat dia merias wajahnya
dan berdiri di belakangnya untuk menata rambutnya,
setetes air mata jatuh,
Namun Ryota tidak menyadarinya
karena Gensei berada di belakangnya.
Anda sudah melihat hal itu terjadi?
-Terdengar bunyi "ding".
-Itu dia.
-"Truk kopi akan tutup hari ini."
-Oke.
Sekarang apa?
"Sekarang Anda akan menuju ke lintasan balap."
untuk kontes gokart."
Kegilaan!
-Kedengarannya menyenangkan.
-Hebat!
"Pemenang akan dapat
mengajak satu orang…"
Apa?
“…untuk memenuhi keinginan mereka.”
Sebuah harapan?
Itu menarik.
-Kau dengar itu?
-Apa?
Keinginan itu penting.
Aku tidak mencari kencan
dengan siapa pun selain Shun.
Jadi, Shun.
Aku ingin berbicara dengan Ryota.
Aku akan bilang pada Kazuto
bahwa aku ingin berkencan dengannya.
Nah, orang yang kupikirkan adalah Kazuto.
Alih-alih melakukan sesuatu dengannya,
Aku hanya ingin tahu mengapa aku teringat padanya.
Aku ingin mencoba lagi dengan Kazuto,
hanya kami berdua.
Truk kopi juga tidak masalah.
Aku ingin melakukan sesuatu
hanya berdua saja.
Apa yang dipikirkan Kazuto?
Aku tidak tahu harus berharap apa.
Mungkin kita bisa sarapan bersama Ryota.
Tapi aku tidak tahu.
Aku ingin lebih banyak waktu berduaan dengannya,
dan aku ingin pergi berkencan.
Saya tidak yakin.
Aku tidak tahu.
-Ini gila.
-Wow! Itu terlihat menyenangkan!
Aku juga ingin melakukannya!
-Ini sirkuit yang layak.
-Saya ingin pergi.
Lihat nama kita di layar itu.
Dua tim teratas akan masuk final, kan?
Kazuto, posisi ketiga tidak berarti apa-apa.
Silakan coba!
-Apakah sudah dimulai?
-Sudah dimulai.
Sudah dimulai! Taeheon!
Taeheon sangat cepat!
-Awal yang bagus.
-Awal yang bagus, Taeheon!
Kelihatannya sangat menyenangkan!
KETIGA: KAZUTO
Ini gila!
-Bukankah Ikuo itu baik?
-Ikuo memang baik.
Sangat cepat!
Dia cukup keren.
PERTAMA: IKUO
Apa-apaan ini?
-Sangat cepat.
-Luar biasa.
-Shun berada di urutan kedua.
-Dia datang!
Ini Shun.
Ayo pergi, Shun!
Pergi!
Lewati Ikuo.
PERTAMA: IKUO
Dia mahir dalam segala hal.
Menyenangkan untuk ditonton.
KEDUA: SHUN
Ini dia Shun!
-Ya, Shun!
-Ya!
Kalian keren sekali!
Menurutmu siapa yang akan menang?
Saya bertaruh pada Tuan Alan.
Tidak, menurutku Dai.
Aku yakin Gensei.
Kakiku tidak sampai.
Kakinya tidak akan sampai.
Lucu sekali!
Semoga beruntung.
-Alan.
-Alan lambat.
Tetap bertahan!
Dia tertinggal jauh.
Apakah remnya aktif?
Tunggu, dia sudah melewatinya!
Ini Dai.
PERTAMA: DAI
KETIGA: GENSEI
Ini Ryota.
Ryota!
-Persaingan ketat!
-Hei!
Besar.
Dai marah. Dia marah.
Hati-hati.
Ini adalah perlombaan yang hebat.
Dia akan mencobanya.
Dia tidak menyerah.
Ryota sangat agresif.
-Ya.
-Luar biasa.
PERTAMA: RYOTA
Dia datang dari belakang.
KEDUA: AYOLAH
Mengapa kamu menyalipku?
-Siapa yang pertama?
-Aku ingin menang.
-Apa keinginanmu?
-Aku ingin tahu.
-Aku juga.
-Aku ingin pergi kencan.
Aku juga ingin pergi berkencan.
Tentu saja aku ingin berkencan.
-Shun.
-Kenapa dia tidak mau melepas helmnya?
-Semoga berhasil!
-Mengapa?
Dia sangat lucu.
Ayo, Ikuo!
Wah, ayo kita mulai!
Apa yang terjadi pada Shun?
Tetap bertahan.
Shun, lakukan saja!
Lepaskan remnya.
Hei, silakan saja.
Apakah Ikuo memimpin?
-Itu Ikuo.
-Ikuo.
Ikuo tak tertandingi.
-Ikuo berputar keluar.
-Ikuo.
-Dia terlalu agresif.
-Pergi!
Sekaligus!
-Dai yang pertama.
-Itu Dai.
-Dai.
-Dai sekarang berada di posisi pertama.
Tetap semangat, Ikuo.
-Ikuo di posisi kedua?
-Itu Shun.
-Shun!
-Shun luar biasa!
Shun itu keren.
-Apa yang terjadi?
-Shun dan Dai!
Dai dan Shun.
Wow, luar biasa!
-Apa? Shun?
-Shun adalah kejutan terbesar!
Dia terbangun.
-Ini baru putaran pertama.
-Apa? Gila.
Gila!
Ini Shun.
Shun itu baik.
PERTAMA: SHUN
PEMENANG: SHUN
Selesai. Dia menang.
-Kamu terlalu cepat, Shun.
-Shun, kamu hebat!
Shun menunjukkan tekadnya.
-Benar.
-Ya.
Dia ingin menang. Dia menginginkan keinginannya terwujud.
Kamu ingin melakukan apa?
Ya.
Lihatlah wajahnya yang angkuh!
Dia tampak cukup senang.
Wow, itu tadi satu menit sepuluh detik.
Tidak terduga.
-Kerja bagus.
-Hebat.
Jadi, ceritakan pada kami.
Ceritakan pada kami.
-Apa?
-Keinginanmu.
Tunggu sebentar.
Keinginan saya?
Apa?
Tidak ada.
Kamu tidak punya keinginan?
Apa? Tunggu.
Dia lucu.
Shenron telah muncul.
Tapi kamu tidak punya keinginan?
-Kurasa Shun itu menarik.
-Dia lucu.
Kurasa itulah sebagian dari daya tariknya.
-Itulah pesonanya.
-Ya.
Aku agak iri karena dia bisa mengatakan itu.
Itu benar.
Orang cenderung mencoba
untuk menemukan sesuatu.
Bahkan ketika kita tidak memiliki keinginan.
Aku yakin Dai mengerti.
Oke, seperti,
"Ya, kamu bersikap seperti biasanya."
Kami hanya menonton mereka bersenang-senang
di balapan gokart, itu saja.
-Benar.
-Tepat sekali.
Terima kasih atas makanannya.
Enak sekali.
Aku sangat bahagia.
Hei, Ikuo.
Bagaimana kesanmu
terhadap orang yang kamu minati?
-Kesan pertama?
-Ya.
Kesan saya adalah…
Yah, aku belum punya kesempatan
untuk mengukur perasaan apa pun.
Saya ingin mencari tahu lebih lanjut
melalui percakapan di masa mendatang.
Aku tidak ingin… bersikap pasif dalam cinta.
Kebahagiaan tidak akan datang jika kamu hanya menunggu.
Aku tidak bisa menjalin hubungan dengan seseorang
kecuali ada perasaan di antara kami.
Jadi, saya bertanya-tanya,
Kenapa tidak membuat mereka jatuh cinta padaku saja?
Orang lain.
Saya rasa tidak ada salahnya untuk terus mencoba.
sampai orang tersebut tertarik.
Setiap orang pasti akan memproyeksikan
kisah asmara mereka sendiri ke dalam apa yang dia katakan.
Ya, itu membuatmu berpikir.
Aku mulai emosi.
Ini mendesak. Aku ingin kita berdua bicara.
Siapa yang mengatakan itu kepada siapa?
Suara siapa itu?
Ikuocchi.
Wow, Kazuto luar biasa!
-Kazuto luar biasa!
-Menakjubkan!
-Sekarang sudah ada berapa? Empat? Lima?
-Lima?
Dia mendapat lima!
-Termasuk Usak.
-Ya.
Aku merasa ingin menghabiskan
lebih banyak waktu berdua saja dengannya,
Jadi, aku ingin berkencan dengan Kazuto.
Yah, saya ingin melakukan
percakapan yang serius.
Sejak aku bertemu denganmu di kedai kopi keliling,
Aku sangat tertarik padamu.
Benarkah begitu?
Ya, diam-diam.
Lalu kemarin, ingatkah saat
kita berduaan di dapur sejenak?
Aku panik di dalam hati.
Panik?
Jantungku berdebar kencang.
Aku benar-benar berpikir itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Jadi begitu.
Bolehkah saya...
Mengikuti kata hatiku?
Kazuto…
Apakah kamu keberatan jika aku jatuh cinta?
Itu sebuah pertanyaan, kan?
Kurasa kau baru melihat
sisi luar diriku saja,
dan kamu merasa ingin mengenalku.
Jika kita menghabiskan lebih banyak waktu bersama,
dan jika kamu masih berpikir kamu menyukaiku,
aku akan sangat bahagia.
Tapi aku sama sekali belum mengenalmu.
Sejujurnya,
aku memang tidak berusaha.
Saya hanya berpikir, "Oh, ada seorang pemuda
yang sangat energik di sini."
Sejujurnya, aku tidak menyangka
aku akan benar-benar akur denganmu.
Tapi… berbicara denganmu seperti ini
Hal itu membuatku berpikir bahwa aku harus mengenalmu lebih dekat.
Terima kasih.
Sungguh mengejutkan.
Aku mengungkapkan perasaanku.
Saya merasa hal itu membuka pintu
baginya untuk mengenal saya.
Saya harap ini akan mengarah ke langkah selanjutnya.
Saya terkejut dan, tentu saja, merasa tersanjung.
Jatuh cinta
hanya berdasarkan kualitas yang tampak di permukaan adalah…
Aku seperti, "Apa yang kamu ketahui tentangku?"
"Aku juga tidak mengenalmu."
Mau tak mau aku berpikir begitu.
Ya.
Anda tidak bisa menilai seseorang hanya setelah
bertemu dengannya selama dua atau tiga hari.
"Apakah kamu keberatan jika aku jatuh cinta padamu?"
Bukankah itu pertanyaan yang sulit?
Saya tidak tahu harus menjawab bagaimana.
Mengatakan, "Maaf, tapi aku
menyukaimu," akan lebih baik.
Ini pertanyaan yang tidak adil.
-Ya, saya setuju.
-Baik.
Ini sulit, kan?
-Kamu sedang mengalihkan tanggung jawab.
-Benar.
Sulit dipercaya bahwa itu orang yang sama
yang berlarian sambil membawa sehelai kain.
Dia adalah orang yang benar-benar berbeda.
Kamu benar sekali.
Warna biru ini akan terlihat bagus.
Cobalah.
Terlihat bagus! Bukankah begitu?
-Ya.
-Reaksinya…
Imut-imut.
Kamu terlihat hebat.
Kamu jarang memakai pakaian berwarna-warni.
-Pakailah.
-Kamu harus memakainya.
-Terlihat bagus.
-Terima kasih.
Ryota harus bekerja hari ini.
Dia pergi bekerja.
Dia ada sesi pemotretan rias wajah.
-Begitu.
-Ya.
-Wow. Benar sekali. Dia seorang model.
Kamu memakai riasan mata hari ini.
Wow, pengamatan yang bagus!
Luar biasa! Itulah mengapa kamu seorang profesional!
Nanti saya beri tahu nomor produknya.
Tentu.
Dia tidak bertanya padamu! Bukan padamu!
Terdengar bunyi denting.
"Shift hari ini akan diumumkan."
Ada perubahan jadwal hari ini?
"Ikuo akan bertugas hari ini."
Giliran saya. Ya.
"Mohon tunjukkan
jika Anda ingin bekerja sama dengan Ikuo."
Angkat tangan kita?
"Jika ada beberapa kandidat,
Ikuo dapat memilih hingga dua orang."
Hah? Dua?
-Dua.
-Jadi kita bertiga bisa bekerja?
Siap?
Siapa yang mau bekerja sama dengan saya hari ini?
Kami belum pernah punya tiga sebelumnya.
Ya, ini pertama kalinya.
-Shift tiga orang.
-Ya. Ini pertama kalinya.
Ini pasti akan menyenangkan.
"Hingga dua" berarti
Anda tidak harus memilih dua.
Itu saja.
-Dia memilihmu, Kazuto.
-Aku telah dipilih.
Satu hari lagi tanpa dirimu.
Apakah memasak adalah pekerjaan rumah tangga favorit Anda?
Kurasa begitu.
-Aku tidak mau memasak kalau cuma untukku.
-Ya.
Jika itu untuk orang lain, saya sama sekali tidak keberatan.
Maksudku, aku ingin melakukannya untuk orang lain.
karena saya tidak suka melakukannya sendiri.
Bagaimana denganmu?
-Aku?
-Ya.
Saya suka merawat orang lain.
Saya akan mencuci pakaian dan melakukan pekerjaan rumah tangga lainnya.
Saya akan menyiapkan makanan.
Kamu manis sekali.
Kamu adalah pasangan yang sangat setia.
Saya cenderung mengabdikan diri.
Mungkin kita sedikit mirip.
Hai. Apakah Anda ingin kopi yang enak?
Ini bagus.
Apakah ini bagus? Terima kasih banyak.
Kami juga punya jus jambu biji.
Apakah kamu ingin mencoba sedikit?
Apakah kita harus mencobanya?
Dia tampan.
Terima kasih.
Apakah dia berusia sekitar dua tahun?
Satu tahun dan satu bulan.
Setahun dan sebulan? Lucu sekali.
-Kemarilah.
-Namanya Kento.
-Kento.
-Lucu sekali.
Dia sangat ramah.
Dia menyukai pria yang tampan.
Kazuto sering bekerja di truk kopi.
Ya.
Mengapa kamu tidak mengangkat tangan?
Aku?
Saya merasa tidak tepat untuk bekerja dengannya.
Mengapa?
Aku benar-benar hanya berpikir
Hari ini bukanlah hari yang baik bagi Tuan Ikuo.
Kamu hanya banyak bicara.
Buatlah aku mengerti.
dengan cara lain.
-Sudut-sudut mulutnya terangkat.
-Dia bahagia.
Apa-apaan ini?
Ada apa dengan kedua orang ini?
Aku tidak tahu.
Alan, apa yang membuatmu mengangkat tangan?
-Aku?
-Ya.
Aku mengangkatnya karena Kazuto juga melakukannya.
Itulah alasannya?
Kamu juga mau ikut?
Jadi, apa yang terjadi antara kamu dan Kazuto?
Aku hanya bersikap jujur ​​pada diriku sendiri.
Saya belum pernah bekerja dengannya di truk,
dan saya sangat ingin berbicara dengannya.
Dia pria yang sangat baik.
Dia baik kepada semua orang.
Saya menyukai orang seperti itu.
Halo.
Oke, mari kita selesaikan.
Oke.
Mari kita selesaikan.
Kami tutup.
Bacakan untukku.
-Baca saja?
-Bacalah dengan lantang.
-Bacalah dengan lantang?
-Ya.
"Ikuo sayang."
Ya.
Ini seperti sebuah surat.
"Aku mendapat kesan
bahwa kamu selalu hiperaktif,"
Namun, kamu tampak tenang hari ini,
dan persepsiku terhadapmu telah berubah."
"Senang rasanya mengobrol dan bekerja sama dengan Anda."
"Mari kita bekerja sama lagi."
"Dari Kazuto."
Bagaimana pengalaman pertamamu
bekerja di truk kopi hari ini?
Itu artinya aku melihat sisi kerenmu.
Rasanya berbeda ketika
kami semua bersama-sama, hanya bersenang-senang.
Saat kita sedang bekerja,
Kita menunjukkan jati diri kita yang sebenarnya,
terutama saat kita sedang sibuk.
Ya, tepat sekali.
Seperti seberapa baik kita dapat mendukung orang lain.
atau seberapa perhatian kita bisa bersikap.
Hal-hal itu menjadi penting.
Aku merasa didukung olehmu hari ini.
Aku sama sekali tidak mendukungmu.
Dengan serius?
Apa?
Itu indah.
Seperti versi lambat dari bintang jatuh.
Versi pertunjukan?
Bagaimana dengan ini?
-Aku bisa memijat kepalamu.
-Pijat aku.
Pijat kepala oleh Dai?
Terlalu lembut.
-Apakah kamu yakin?
-Ya.
Rasanya menyenangkan.
Benar?
Dia menyuruhku untuk membuktikan ucapannya dengan tindakan.
Aku menggunakan kontak fisik
untuk menunjukkan bahwa aku menginginkannya.
Jika itu terjadi lebih sering, dia akan menyadarinya.
Aku berusaha mengembalikan hubungan kita
seperti semula.
Aku semakin merasakan
Aku ingin menghabiskan waktu bersamanya.
Aku ingin berkencan dengannya lagi.
Jika kita meluangkan lebih banyak waktu,
Saya rasa kita mungkin bisa
membangun hubungan yang baik.
Oh, Shun mulai bersikap manis.
Dia belum mengatakan apa pun
tentang apa yang mungkin membuat Dai bahagia.
Sama sekali tidak.
Dai telah banyak berubah…
-Ya.
-…bahwa dia mulai kehilangan jati dirinya.
Saya rasa tidak apa-apa untuk beradaptasi
sampai pada titik di mana Anda merasa nyaman.
Kompromi itu penting,
tetapi jika kamu harus berubah
hingga menjadi dirimu yang lain,
lalu suatu hari nanti…
Namun, cobalah beradaptasi dengan orang yang kamu sukai.
adalah sesuatu yang terjadi dalam cinta.
Ya.
Sebagian orang memperoleh kebahagiaan dari hal itu.
-Itu benar.
-Ya.
Ikuo juga berubah.
-Dia tiba-tiba melunak.
-Tepat sekali.
Kazuto menulis, "Mari kita bekerja sama lagi."
-Namun kata "lagi" hampir merupakan tindakan kriminal.
-Itu adalah kejahatan.
Jika kamu mengatakannya padahal kamu tidak bermaksud demikian,
Kamu memberi mereka harapan palsu,
seperti, "Mereka ingin bertemu denganku lagi."
Sebagai orang dewasa, kita sering berkata,
"Ayo kita lakukan ini lagi."
"Ayo kita minum lagi."
-Hanya etika sosial.
-Hal seperti ini memang terjadi.
Namun dari sisi Ikuo,
ia mungkin memiliki harapan.
"Selamat pagi."
-Selamat pagi
selamat pagi.
"Kazuto akan bertugas hari ini."
-Apakah aku yang jadi contohnya?
-Lagi.
"Mohon tunjukkan apakah Anda ingin
bekerja sama dengan Kazuto."
"Jika ada dua kandidat atau lebih,
Kazuto dapat memilih hingga dua orang."
-Apakah kamu sudah memutuskan?
-Apakah kalian baik-baik saja?
Apakah kamu siap?
Akan ada banyak tangan yang terangkat.
-Ayo kita lakukan.
-Oke.
Ini dia.
Apa?
Setiap orang.
Itu gila.
Setiap orang?
Siapa yang akan dia pilih?
Sulit dipercaya.
-Ya.
-Ayo kita semua pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Tiga atau dua.
Benar?
Oke, aku sudah memutuskan.
Alan.
Gensei.
-Tolong bekerja sama dengan saya.
-Saya akan sangat senang.
Saya sangat ingin.
Mari bersenang-senang.
Kalian bertiga. Ini akan menyenangkan.
-Ayo bersenang-senang.
-Kedengarannya bagus.
Aku sangat frustrasi.
Aku berpikir, "Kenapa dia tidak memilihku?"
Saya ingin
untuk menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Ini membuat frustrasi.
Aku hampir menangis.
Ya.
Aku merasa sangat sedih. Dia sangat setia.
Dia melewatkan kesempatan berharga.
Hore, mari kita lakukan yang terbaik.
Dan bersenang-senanglah.
-Kami buka.
-Oke, kami buka.
Kami buka.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menunggu.
Apakah Anda butuh gula?
-Tidak, aku baik-baik saja.
-Kamu baik-baik saja?
-Terima kasih. Hati-hati.
-Terima kasih.
Imut-imut sekali.
Hai, Yuzu.
-Berapa harga satu buahnya?
-Harganya 250 yen per buah.
-Saya pesan delapan.
-Delapan? Terima kasih.
Apakah Anda akan mengemas keempatnya secara terpisah?
Oh, saya mengerti.
-Oke?
-Terima kasih.
Kamu suka Kazuto, kan?
Ayolah. Tidak perlu mengatakannya secara terang-terangan.
Apa yang kamu sukai darinya?
Saya pernah mendengar jika Anda bisa menyebutkan sepuluh hal,
kalau begitu itu pertanda baik.
Sepuluh…
Dia ramah dan penuh perhatian
saat saya pertama kali tiba.
Rasanya seperti dia mengawasi semua orang
layaknya seorang pemimpin.
Saya merasa itu menarik.
Dan ketika saya berbicara dengannya,
dia memiliki visi yang jelas untuk masa depan.
Dia berkemauan keras.
Saya menghormatinya karena hal itu.
Aku merasa gugup saat sendirian dengannya.
Saya bersedia.
Aku tak bisa bicara. Aku kehilangan ritme bicaraku.
Rasanya sangat berat bagiku karena dia tidak ada di sini sekarang.
Mengapa tidak menghubunginya?
Ya, kirim pesan padanya.
-Dia seharusnya tidak.
-Tidak.
Tidak, dia seharusnya tidak melakukannya.
Sungguh ide yang bagus!
Selalu ada saja orang yang berkata,
"Kirim saja pesan kepada mereka."
-Benar.
-Ada.
APAKAH KAMU MENIKMATI
SHIFT BERSIH DENGAN TIGA ORANG?
-Ryota mengirim pesan lagi.
-Oh tidak.
Ini sangat indah.
Terima kasih sekali lagi karena telah memilih saya hari ini.
Terima kasih.
Apakah sulit untuk memilih?
Saya kira Anda hanya akan memilih Alan.
Mengapa kamu mengangkat tangan hari ini?
Yah, aku memang ingin bekerja sama dengan Kazuto.
Kalian belum pernah bekerja sama?
Kami belum.
Saya tidak tahu berapa kali lagi
kita bisa bekerja sama.
Ini mungkin yang terakhir kalinya.
Jadi, kupikir aku akan pergi.
Aku sudah menduga akan ada tiga.
Saya yakin Anda akan memilih satu lagi.
Tahukah kamu?
Ya. Kamu mudah ditebak.
Saya belum pernah bekerja sama dengan Anda atau Gensei.
-Benar.
-Ya.
Anda memilih saya
karena Anda belum pernah bekerja sama dengan saya?
Ya.
Apakah dia menginginkan Gensei di sana
untuk meredakan ketegangan?
-Dia tidak ingin terjebak.
-Ya.
Besok, kenapa kita tidak makan malam lebih awal?
dan menghabiskan malam dengan minum-minum?
Minum-minum semalaman?
Saya tidak tahu bagaimana pendapat orang lain,
tetapi ada hal-hal yang
hanya bisa kita ucapkan di malam hari.
Bagus. Sesekali menikmati minuman itu menyenangkan .
Apakah kamu punya waktu sekarang?
-Mereka sudah akur sekarang?
-Apa yang mereka lakukan?
Mengoleskan minyak atau semacamnya?
-Pijat?
-Lotion?
Apa kamu yakin?
Ya, di sini.
Lihatlah dirimu. Kerja bagus.
Apa?
Selamat malam.
Mereka sangat mesra.
Mereka kembali bersama.
Kazuto sama sekali tidak menyadari pelukan itu.
Benar sekali. Dia pasti kelelahan.
Dia lelah.
Mereka berpelukan dengan sangat mesra.
Dia pasti kelelahan
jika tidak menyadarinya.
Jadi, soal begadang malam ini.
Apa rencananya?
Apakah kita akan makan malam dulu?
Ya.
Setelah kita membersihkan semuanya, setelah kita semua…
Seperti pesta piyama.
Seluruh konsep "menunjukkan jati diri kita yang sebenarnya"
agak mengganggu saya.
Sebagian orang merasa lebih rileks dan bisa menjadi
diri mereka sendiri saat mengonsumsi alkohol.
Tapi menurutku setiap orang punya
cara berbeda untuk menunjukkan diri mereka.
Bagi saya, saya lebih suka berada dalam keadaan yang lebih tenang
saat mengekspresikan diri.
dan melihat orang lain mengekspresikan diri mereka.
Setiap orang memiliki motivasi yang berbeda…
Kamu tahu,
Saya biasanya bisa menunjukkan jati diri saya yang sebenarnya
di meja makan.
Seandainya kita menghabiskan lebih banyak waktu saat makan malam,
Saya akan merasa sangat nyaman.
Saya ingin menikmati makanan saya saat waktu makan.
Saya juga tidak suka melakukan banyak pekerjaan rumah
sebelum tidur.
Percakapan di sekitarku
tidak mengarah ke mana pun.
Aku memasuki ruang negatif…
"Selamat pagi."
-Selamat pagi.
-"Jadwal kerja hari ini akan diumumkan."
"Dai akan mengambil alih giliran kerja hari ini."
Ya.
"Mohon tunjukkan
jika Anda ingin bekerja sama dengan Dai."
"Jika ada dua kandidat atau lebih,
Dai dapat memilih hingga dua."
Apakah kamu siap?
Jika Anda ingin bekerja sama dengan saya,
angkat tangan Anda.
Terima kasih.
Apakah ini baik-baik saja?
Ya.
Ini sudah menjadi merepotkan.
Ini merepotkan.
-Shun-chan.
-Ayo.
Waktu Anda tidak banyak lagi.
Tolong bekerja sama dengan saya.
Ikuo itu imut. Dia punya senyum yang lebar.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Aku hampir mengepalkan tinju.
Saya rasa
saya tidak punya alasan untuk meminta maaf.
Saya terkejut.
-Apa?
-Apa yang terjadi?
Hentikan bocoran-bocoran itu!
Dai biasanya tidak mengatakan bahwa dia terkejut.
Padahal selama ini selalu sebaliknya.
Dia mengungkapkan perasaannya dengan jelas.
Dia mengatakan bahwa dia hampir mengepalkan tinjunya.